---
layout: page
footer: true
---

Locaweb e Opensource
====================

A Locaweb é Líder em Hosting & Infrastructure Services no Brasil e na
América Latina em 2011, segundo a IDC.

Menos conhecido, talvez, é nossa contribuição e também desenvolvimento
de projetos *opensource*. Além de contribuir com código, suportamos
projetos que usamos através de contribuições, com tempo pago dos
nossos desenvolvedores e com nosso *feedback*. Com isto em mente,
nosso time decidiu publicar o máximo que puder neste repositório do
github. Estes são software que utilizamos, que fizemos com cuidado e
gosto por sistemas de larga escala. Você vai encontrar aqui sistemas
que vão de controladores de rede até ferramentas para capturar e
agregar dados, controle de hypervisores, clients para várias
aplicações em diferentes linguagens e experimentos interessantes.

Nosso time é composto por algumas das pessoas mais talentosas e
criativas do Brasil. Pessoas que constantemente estão corrigindo,
discutindo e testando ferramentas que utilizamos em nossos
sistemas. Nós devolvemos para a comunidade, colegas e clientes o que
fazemos aqui. Um dos nossos valores é que 'Fazemos mais com menos' -
usar criatividade em nossos projetos, sem desperdício de tempo e
dinheiro.

Todos os nosso projetos, [bem como este blog](https://github.com/locaweb/locaweb.github.com),
encontram-se no nosso github:

[github.com/locaweb/](https://github.com/locaweb/)

Sinta-se a vontade para fazer um *fork*, enviar um *pull request* (não
esqueça de adicionar seu nome como contribuidor). E se você gosta do
tipo de projetos que fazemos e sente que pode levá-los ao próximo
nível, nos avise ([e envie um curriculum](mailto:curriculo@locaweb.com.br)).